Как называются похороны электрика? Заземление.
Летит хохол в самолете и ест сало. Подходит к нему эстонец.
- Этоо чтоо у ваас?
- Цэ сало, но вы його есть не будете.
- Паачему?
- Бо я нэ дам.
Письмо из центра до Штиpлица не дошло. Пришлось читать во второй раз.
Тарас заподозрил что у жены появился любовник, залез в ее телефон тайком, видит смски и звонки от Вани какого-то.
Ну сказал он супруге, что в командировку уезжает, а сам хату снял в доме напротив и засел с биноклем.
Видит, подъехала тачка такая классная, вышел парень спортивный, борода, одет хорошо, с цветами, заходит в подъезд.
Муж наблюдает, как они шампанское в гостиной выпили, посидели немного и переместились в спальню, раздеваются.
Ваня такой весь спортивный, бицепсы, кубики на животе, да и вообще симпатичный.
Жена разделась: грудь висит, на животе складки, целлюлит.
Тарас отложил бинокль, закрыл лицо руками и говорит:
— Господи, как перед Ваней-то неудобно!
У мужчины сломался автомобиль возле монастыря. Он идет в монастырь, стучит в дверь и говорит: «Моя машина сломалась. Я могу остаться на ночь?»

Монахи любезно принимают его, кормят его, даже паркуют его машину. Когда мужчина пытается заснуть, он слышит странный звук. Звук не похож ни на что, что он когда-либо слышал. Это словно сирены, которые почти соблазнили Одиссея, и едва не разбили его корабль. Он не спит той ночью. Он ворочается, пытаясь понять, что могло издавать такой соблазнительный звук. На следующее утро он спрашивает монахов, что это за звук, но они говорят: «Мы не можем вам сказать, вы не монах».

Расстроенный, мужчина вынужден уйти.

Спустя годы, после того, как он не смог забыть этот звук, мужчина возвращается в монастырь и снова умоляет дать ему ответ.

Монахи отвечают: «Мы не можем вам сказать, вы не монах».

Мужчина говорит: «Если единственный способ узнать, что издает этот прекрасный звук, это стать монахом, тогда, пожалуйста, сделайте меня монахом».

Монахи отвечают: «Вы должны путешествовать по земле и рассказывать нам, сколько на земле травинок и точное количество песчинок. Когда вы найдете эти ответы, вы станете монахом».

Мужчина отправляется в путь. После долгих лет поиска он возвращается и стучит в дверь монастыря. «Я путешествовал по земле и нашел то, о чем вы просили: по замыслу мир находится в состоянии постоянных изменений. Только Бог знает ответ на ваш вопрос. Все, что человек должен знать, это самого себя, и он должен быть честен с собой и желать избавиться от самообмана».

Монахи отвечают: «Поздравляю, вы теперь монах, мы покажем вам путь к тайне звука».

Монахи ведут мужчину к деревянной двери, где главный монах говорит: «Звук исходит из-за этой двери».

Монахи дают ему ключ, и он открывает дверь. За деревянной дверью стоит еще одна дверь из камня. Мужчине дают ключ от каменной двери, и он открывает ее, только чтобы найти дверь из рубина. Дальше пошли двери из изумруда, золота и бриллианта, каждую из которых он открывал с нетерпением.

Наконец, монахи говорят: «Это последний ключ к последней двери».

Мужчина опасается до конца. Желание его жизни за дверью! Он открывает дверь, поворачивает ручку, и он совершенно поражен, увидев источник этого преследующего и соблазнительного звука. И то были бипки.
Преступник с ужасным чувством юмора потребовал от властей горящую машину, медведя и чемодан бипок.
У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.
Однажды любовница попросила его "Милый, сделай мне дилижанс". "Но я не знаю, что это такое" - ответил он. "Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс?!" сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала дилижанс?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне дилижанс!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.
Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс?
Тётя ему ответила: «Знаю, знаю о таком, но показать не в силах уже, пойди вон в деревушку одну, там есть старая бабка, знает её вся округа, спроси у любого он покажет тебе путь к ней, она и расскажет тебе всю прелесть дилижанса»
Джентельмен так радовался, что чуть ли не забыл узнать, где же деревня эта и спросил: -Тетя, а как называется деревня эта?
-Бипки, племяшка
-А где это?
Стоят пассажиры в аэропорту, посадочный досмотр проходят. Дошла очередь до мужика с чемоданом.
— Пожалуйста, приготовьте чемодан к осмотру.
— Не могу.
— Почему?
— А у меня там шершавчик!
— А что это?
— Ну,скажете что такое «бипки» — покажу!
Служба безопасности шутку не поняла, вызвала наряд полиции:
— Гражданин, открывайте чемодан.
— Но я не могу!
— Почему не можете?
— Потому что у меня там шершавчик!
— «шершавчик»? Что это?
— Так расскажите мне про бипки ,и я покажу!
Отобрали чемодан, а открыть никто не может. Повезли мужика в СИЗО. В камере сидельцы расспрашивают:
— Братуха, за что тебя?
— Да чемодан отказался открывать.
— А что там?
— Да шершавчик там.
— Какой нафиг «шершавчик»?
— Да расскажите мне сначала вы про бипки, тогда я расскажу про шершавчика.
И вот угодил мужик в лазарет, с побоями да синяками по всему телу, весь перебинтован, еле дышит. Следователи вызвали группу специалистов для вскрытия чемодана. Час, два, три пыхтели. Кое-как разворотили, смотрят — а там шершавчик.
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят:
в среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем тебе коников-бурбоников.
- Он говорит: -хорошо.
5 минут спустя, ему звонит его любимая девушка и говорит:
- Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда не увидишь пёсиков-бурбосиков.
Парень ответил:-хорошо.
Через несколько часов ему звонят его друзья:
-Братан, в передрягу попали, без бипок остались, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя ни как.:
-хорошо.
Он спросил у своей матери:
-Что ему делать:
3 самые главные вещи в его жизни : коники-бурбоники, пёсики-бурбосики и бипки.
Мать ему отвечает:
-коники-бурбоники уже не вернешь, пёсиков-бурбосиков еще встретишь,езжай к друзья... БИПКИ- это святое!!!

В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, а там коники-бурбоники, открывают багажник, там пёсики-бурбосики, а рядом бипки лежат. Дай БОГ чтобы тебя окружали только такие друзья.
Собирает жена мужа в командировку на аляску:
-Вот возьми, в чемодане теплые вещи, еда и бипки
-Зачем?
-Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути
-А бипки?
-Так вот же они
Молодой клерк прибегает с работы к своей юной любовнице и кричит:
— О, Сьюзи, меня отпустили с работы пораньше!
— Джонни, как это здорово! У меня как раз есть бипки!
— Бипки? А что это?
— Как! Ты не знаешь, что такое бипки?! — дает ему пощечину и прогоняет.
Изумленный клерк приходит домой и говорит жене:
— Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы ты мне рассказала про бипки.
— Как?! Ты всё ещё не знаешь, что такое бипки?! — дает пощечину и прогоняет.
Вконец обалдевший клерк выходит на улицу, подходит к первой попавшейся женщине и говорит:
— Вот вам 20 фунтов, расскажите мне, что такое бипки.
— Что?! Рассказать про бипки за эти деньги??? — дает пощечину и уходит.
Тут клерк вспоминает, что на окраине Лондона у него живет старая-старая тетушка, которая много повидала в жизни, и наверняка знает, что такое бипки. Он вбегает в гостиную к тетушке, которая сидит, протянув ноги к камину, и потягивая чай с молоком.
— Тетушка! — кричит он, — Уж вы-то знаете, что такое бипки?
Тетушка блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит:
Два парашютиста спрыгнули. Летят.
Один другому:
- Хочешь яблоко?
- Хочу.
Дает ему яблоко. Тот съедает.
- Хочешь еще?
- Да.
Опять съедает.
- А откуда ты яблоки-то берешь?
- Из рюкзака.
- А парашют где?
- Забыл.
Два парашютиста спрыгнули. Летят.
Один другому:
- Хочешь яблоко?
- Хочу.
Дает ему яблоко. Тот съедает.
- Хочешь еще?
- Да.
Опять съедает.
- А откуда ты яблоки-то берешь?
- А чё ты хотел, ресурсоориентированное общество, всего всем хватает
Два парашютиста спрыгнули. Летят. Один другому:
- Хочешь яблоко?
- Хочу.
Дает ему яблоко. Тот съедает.
- Хочешь еще?
- Да.
Опять съедает.
- А откуда ты яблоки-то берешь?
- С уникальных многоплодовых деревьев!
Два парашютиста спрыгнули. Летят.
Один другому:
- Хочешь яблоко?
- Хочу.
Дает ему яблоко. Тот съедает.
- Хочешь еще?
- Да.
Опять съедает.
- А откуда ты яблоки-то берешь?
- Да у тебя за спиной их целый рюкзак.
Помер Чубайс и попал в Ад. Через некоторое время заходит туда Бог с проверкой, а там- котлы сдали в металлолом, весь уголь продали, а черти в малиновых пиджаках с золотыми цепями на съезде Единого Ада обсуждают, что делать с не вписавшимися в рынок грешниками
Просыпается Штирлиц в темной комнате. Думает. Если зайдут русские, скажу, что я полковник Исаев. Если зайдут немцы, скажу что штандартенфюрер Штирлиц.
Открывается дверь, заходят люди: "Что, Тихонов, опять вчера нажрался?"
Кок готовил ужин, пока Клавдия любвеобильно вертелась около него. "Клава Кока" - смекнул Штирлиц.
Штирлиц настаивал на своем. Настойка получалась крепкой, но слегка мутноватой.
Штирлицу постучали в дверь.
"Дятлы" - догадался Штирлиц.
Штирлиц смотрит в зеркало.
"Штирлиц", - подумал Штирлиц
Мюллер шел по лесу и услышал стук. «Дятел» — подумал Мюллер. «Сам ты дятел» — подумал Штирлиц, сворачивая рацию.
На совещании Штирлиц толкнул речь. Речь упала.
Штирлиц порол чушь. Чушь отчаянно визжала
Штирлиц стрелял из обоих стволов по очереди. Очередь быстро редела.
Штирлицу сообщили, что у него в России родился сын. Скупая мужская слеза выкатилась из его глаза. Штирлиц не был на Родине уже семь лет.
В дверь постучали 0.018731 раз.
«Камбоджийский руель»,— подумал Штирлиц.
Штирлиц стрелял вслепую.
Не попал
"Штирлиц" — догадалась слепая
Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую. "Двоеточие!" - наконец-то смекнул Штирлиц.
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая умерла
В дверь не стучали
- Ник Вуйчич! - догадался Штирлиц.
- Кто там?
(тишина в ответ)
"Немые" - догадался Штирлиц.
Маленький негодник Мюллер поселился у Штирлица в глазу. Мюллер был старый друг Штирлица, от чего он заплакал. Мюллер упал в его глазах
Штирлиц забыл как выговаривать букву т. И общался с Мюллером на ы.
Штирлиц в попытках поднять танк потерпел неудачу.
— 46 тонн! – подумал Штирлиц
Гуляет Штирлиц возле Рейхстага. Видит пруд, а в пруду лебеди плавают.
- Лебеди, - подумал Штирлиц...
- Штирлиц, - подумали Лебеди...
мужик разочаровался в жизни, поджег дом и сгорел в нём.
"от стыда" - подытожил Штирлиц.
на уроке химии в Берлине, Штирлиц, чтобы показаться исторически подкованным, на вопрос учителя о том, какие процессы известны ученикам, ответил Нюрнбергский
Идет медведь по лесу, видит, машина горит. Сел в нее, а там шляпа дамская лежит. И она ему как раз.
Посмотрелся в зеркало, улыбнулся и сгорел.
"От стыда", - заключил Штирлиц, и развернул пожарную машину.
Штирлицу в голову попала пуля.
"Однако разрывная" - подумал Штирлиц, пораскинув мозгами.
Идёт Штирлиц по улице. Видит - побитый жигуль стоит, а на заднем стекле написано:
"Без мам, пап и кредитов".
"Сирота", - подумал Штирлиц.
Штирлиц перешел границу тихо и незаметно. Об этом он узнал из утренних газет.
Едет танк. Навстречу - Штирлиц. Штирлиц, значит, хватает автомат и начинает стрелять. Танку, естественно, хуже не становится.
У Штирлица кончается первая обойма, он по быстрому заряжает вторую, разряжает ее в танк, впрочем, безрезультатно, та же участь постигает и третью обойму.
Штирлец достает пистолет ситуация повторяется и с ним.
“Бронированный" - заключил Штирлиц.
Штирлиц взялся за старое. Старое не поднималось
Звонок Гитлера Сталину:
- "Сталин, Ваши люди не брали у меня из
сейфа секретные документы?"
- "Выясню".
Звонок Сталина Штирлицу:
- "Штирлиц, вы брали у Гитлера из
сейфа секретные документы?"
- "Так точно, товарищ Сталин".
- "Так положите на место, люди волнуются."
В пруду плавали птицы.
"Утки", — подумал Штирлиц.
"Полковник Исаев", — подумали утки.